# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 80 | 🟠 80 | 🟠 76 | 🟠 87 | 🟠 76 | 🟠 76 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 26 | 🔴 36 | 🔴 22 | 🔴 34 | 🔴 22 | 🔴 22 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.007 | 🟢 0.007 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.014 |
| FCP | 🔴 7175.62 | 🔴 7994.83 | 🔴 7152.81 | 🔴 8110.53 | 🔴 7155.71 | 🔴 7380.85 |
| FMP | 🔴 7374.28 | 🔴 12190.9 | 🔴 7347.8 | 🔴 11991.98 | 🔴 7451.21 | 🔴 7700.5 |
| LCP | 🔴 15093.23 | 🔴 18397.92 | 🔴 15101.38 | 🔴 18175.63 | 🔴 15466.31 | 🔴 15441.84 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15680.78 | 🔴 15749.4 | 🔴 19238.13 | 🔴 15823.59 | 🔴 19698.62 | 🔴 19522.82 |
| Max Potential Fid | 🔴 400 | 🔴 336 | 🔴 502 | 🔴 338 | 🔴 522 | 🔴 512 |
| Speed Index | 🔴 12662.69 | 🔴 12382.05 | 🔴 11926.57 | 🔴 13691.86 | 🔴 11984.78 | 🔴 12699.37 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 1749.4 | 🟠 1561.79 | 🟠 1838.3 | 🟠 1585.38 | 🟠 1847.93 | 🟠 1878.56 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 4621.36 | 🔴 4167.88 | 🔴 5028.23 | 🟠 3986.54 | 🔴 5261.53 | 🔴 5223.52 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 107 | 97 | 117 | 95 | 126 | 126 |
| Scripts | 28 | 30 | 28 | 30 | 30 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2789 | 2900 | 2721 | 2554 | 2858 | 2664 |
| Tasks Over 10ms | 16 | 11 | 16 | 14 | 19 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 7 | 8 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 4 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 1 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.54 | 1.7 | 1.68 | 1.67 | 1.44 | 1.48 |
| Throuhput | 9765211.12 | 8236680.22 | 9704900.82 | 8324187.7 | 10460947.61 | 9503917.54 |
| Max Rtt | 178.35 | 176.93 | 177.17 | 177.14 | 176 | 177.97 |
| Max Server Latency | 177.17 | 335.31 | 341.51 | 169.73 | 340.53 | 179.1 |
| Total Byte Weight | 🟠 3054234 | 🟠 2748073 | 🟠 2791347 | 🟢 2694676 | 🟠 2773732 | 🟠 2743476 |
| Total Task Time | 1155.34 | 1041.97 | 1257.06 | 996.64 | 1315.38 | 1305.88 |
| Main Document TransferSize | 39687 | 27518 | 76016 | 22734 | 82867 | 74546 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 310.44 | 🟢 280.66 | 🔴 555.25 | 🟢 337.21 | 🔴 683.61 | 🔴 948.25 |
| Total Blocking Time | 🔴 875.5 | 🟠 405.5 | 🔴 1234 | 🟠 452 | 🔴 1183.5 | 🔴 1145.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1532285.14 | 🔴 1397575.24 | 🔴 1390673.15 | 🔴 1402044.56 | 🔴 1397566.79 | 🔴 1445121.73 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 1011 | 🔴 1238 | 🔴 2227 | 🔴 1127 | 🔴 2576 | 🔴 2391 |
| Maximum Dom Depth | 15 | 15 | 19 | 15 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 17 | 19 | 25 | 24 | 33 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3054234 | 2748073 | 2791347 | 2694676 | 2773732 | 2743476 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 556764 | 🔴 554965 | 🔴 546779 | 🔴 591363 | 🔴 556360 | 🔴 556360 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 4570 | 🔴 5070 | 🔴 3160 | 🔴 5090 | 🔴 3760 | 🔴 3470 |
| Font Size | 1279733 | 1278837 | 1267235 | 1326512 | 1281769 | 1282170 |
| Image Size | 834791 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 |
| Media Size | 760005 | 534074 | 537364 | 448431 | 499126 | 482813 |
| Script Size | 114912 | 114912 | 114912 | 114912 | 114912 | 114912 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 31088 | 🟠 31082 | 🟠 31083 | 🟠 31078 | 🔴 31084 | 🟠 31073 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 350 | 🟠 630 | 🟠 320 | 🔴 920 | 🟠 630 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 391012 | 🔴 390954 | 🔴 388482 | 🔴 420319 | 🔴 387541 | 🔴 387547 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2420 | 🔴 2880 | 🔴 1580 | 🔴 2940 | 🔴 2180 | 🔴 1580 |
| Stylesheet Size | 39687 | 32727 | 76016 | 22734 | 82867 | 74546 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 108785 | 🟠 109255 | 🟠 108916 | 🟠 109080 | 🟠 108288 | 🟠 108457 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 630 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 600 | 🟠 630 |
| Document Size | 25106 | 27518 | 35815 | 22082 | 35053 | 29030 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2285360 | 1986716 | 1982558 | 1901412 | 1945282 | 1930334 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 525365.2 | 🟠 214705.45 | 🔴 222674.3 | 🟠 158671 | 🔴 178060.05 | 🔴 171093.2 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2850 | 🟠 790 | 🔴 950 | 🟠 320 | 🔴 1230 | 🔴 950 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 57163 | 🟠 60747 | 🟠 117972 | 🟢 14233 | 🟠 66677 | 🟢 59650 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟢 0 | 🟠 290 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4277 | 4258 | 3972 | 4634 | 3936 | 4452 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 83302 | 🔴 83294 | 🟠 83301 | 🔴 83548 | 🔴 83301 | 🟠 83284 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 320 | 🔴 960 | 🟠 630 | 🔴 1040 | 🔴 1230 | 🟠 630 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 370574 | 🔴 369594 | 🔴 369963 | 🔴 369216 | 🔴 370981 | 🔴 370770 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 349.66 | 🔴 253.54 | 🔴 400.05 | 🔴 255.83 | 🔴 331.86 | 🔴 367.24 |